Hva kan Dr.Dropin hjelpe meg med?
Vi kan hjelpe deg med det meste en fastlege eller legevakt kan.

Se ledige timer her.


Om du befinner deg i en krise eller har livstruende skader bør du ringe 113.

Hva skjer om jeg ikke rekker timen?
Ser du at du ikke kommer til å rekke timen, kan du enkelt kansellere gjennom linken du har mottatt på SMS – inntil 24t før timen.

Dersom du ikke møter opp vil du bli fakturert for legentimen.

Blir legetimen hos Dr.Dropin journalført hos fastlegen min?
Dersom du ønsker at fastlegen skal kjenne til temaet og innholdet for legetimen hos Dr.Dropin, sender legen som behandlet deg denne informasjonen til fastlegen.

Hvordan behandler dere helseopplysningene mine?
Alle opplysninger behandles etter de strengeste norske sikkerhetskrav. Kort fortalt lagres informasjon som er viktig for fremtidige samtaler og behandlinger, mens all annen informasjon slettes automatisk etter konsultasjonen.

Se ledige timer

Kan jeg endre eller avbestille timen min?
Avbestilling/endring må skje senest 24 timer før konsultasjonen for å ikke bli fakturert i sin helhet. Kontakt oss her hvis du har noen spørsmål. Vi står klare til å hjelpe deg.

Hvor finner jeg Dr.Dropin Allmennlege?
Du kan se oversikt over våre klinikker her

Vi har allmennleger med time på dagen i Oslo, Sandvika, Bergen, Trondheim og Stavanger. Vi er tilgjengelig globalt på video.

Se ledige timer her.

Kan jeg ta prøver hos Dr.Dropin?
Ja, vi utfører ulike typer prøver, inkludert blodprøver, urinprøver, vevsprøver og livmorhalsprøve. Allmennlegene har tilgang på samme type prøver som du finner i det offentlige, og så lenge de er på medisinsk indikasjon, så er de dekket av Helfo på lik linje med i det offentlige. Du betaler kun for konsultasjonen. Du kan lese mer om prøver her.

Se ledige timer her.

Kan jeg bruke min forsikring hos Dr.Dropin?
Ja, Dr.Dropin har avtale med de aller fleste forsikringsselskaper i Norge. Du kan lese mer om forsikringsavtalene våre her.

Har Dr.Dropin åpent i helger og på helligdager?
Åpningstidene varierer fra klinikk til klinikk. Du finner oppdaterte åpningstider på nettsiden og i appen. Vi vil publisere åpningstidene i god tid før helger og helligdager. Vi vil alltid etterstrebe å ha enkelte klinikker åpent alle dager i året.

Vår videotjeneste er åpen for alle kl. 08-22, 365 dager i året.

Se tilgjengelige timer her.

Hvordan finne en god fastlege?
Vi anbefaler å bruke fastlegelisten på helsenorge.no for å finne en fastlege som har ledig kapasitet. Du kan også vurdere Dr.Dropin som et supplement til fastlegen din for rask tilgang til helsehjelp.

Se ledige timer her.

Når bør jeg oppsøke lege?
Du bør oppsøke lege hvis du opplever vedvarende eller urovekkende symptomer, har akutte plager eller trenger råd om helse og sykdom.

Se ledige timer her.

Hva er forskjellen på allmennlege og spesialist?
En allmennlege er din første kontakt ved helseproblemer og kan behandle de fleste vanlige sykdommer. En spesialist har spisskompetanse innen et bestemt medisinsk område og behandler mer komplekse tilstander.

Se ledige timer hos allmennlege, hudlege og gynekolog her.

Hvilke vaksiner trenger jeg som voksen?
Voksne bør vurdere vaksiner mot blant annet difteri, stivkrampe, kikhoste, polio, influensa, pneumokokksykdom og HPV. Ta kontakt med Dr.Dropin for råd om hvilke vaksiner som er aktuelle for deg.

Hvis du vet hvilke vaksiner du trenger, kan du enkelt få resept via selvbetjent skjema her.

Tilbyr Dr.Dropin hjemmebesøk?
Dr.Dropin tilbyr ikke hjemmebesøk per nå, men vi har flere klinikker sentralt plassert og tilbyr videokonsultasjoner som et alternativ.

Se ledige timer her og våre klinikker her.

Hva gjør jeg hvis jeg ikke forstår legens råd?
Ikke vær redd for å stille spørsmål hvis du ikke forstår noe. Du kan også be legen om å forklare på en annen måte eller skrive ned viktig informasjon.